Здравствуй.
>> Здорово.
>> Я из города Хмельницкий. Зовут меня
Андрей. А ты откуда?
>> Москва.
>> А зовут как тебя?
>> Никита. Ни фига себе. Хмельницкий. Что
написано у тебя? Норперм Евразия 2 3.
>> Нор Перм, да. Нормперми Евразия.
>> Это что?
>> А что тебя смущает?
>> Нунормперм Евразия. Карта Норпем
Евразий.
О чём общаешься, Никитос? Хочу
миллион долларов заработать.
>> Что хочешь?
>> Миллион долларов.
>> Прикольно. А какие у тебя есть варианты
заработать лимон баксов? Если у меня
были варианты, я бы сидел бы тут, да.
Я бы, наверное, тут не сидел бы.
>> Не, ну может, может эти варианты
нереализуемые. Ну как, какие идеи вообще
есть?
>> Вообще идей нет. Ноль. Я тебе говорю,
если бы были бы идеи, я бы не сидел бы.
Скажи мне,
а знаешь, что такое деньги?
>> Что такое деньги?
>> Угу,
>> знаю.
>> Ну скажи,
>> что тебе сказать?
>> Ну что такое деньги?
>> Деньги - это власть.
>> Не конкретно. Что такое деньги? Деньги.
Кто печатает деньги, тот и управляет
миром.
М.
А, то есть другие рабы, да? Есть хозяин,
есть раб.
>> Ну да, да.
>> Ну то есть ты раб?
>> Нет, я печатаю деньги.
>> Ты печатаешь деньги, сидишь в
чат-рулетке.
>> Да
>> ты что? [откашливается]
>> Почему? Развлекаюсь себе рабов тут
смотрю, как они жи мне деньги мне
прислать.
>> Зачем?
Ну, если ты не печатаешь деньги, значит,
много денег печатаешь,
>> да? Поэтому ты Я тебе не пришлю.
>> Зачем присла? Скажу одну очень умную
вещь. Что такое деньги?
>> А, ну давай.
>> Мелким шрифтом, мелким мелким шрифтом
печатали, что такое деньги. Советские
>> возговые обязательства. Билет, да,
сейчас будешь говорить.
>> О, не, не, не, не обязательство. Не, это
скажи слово, в слово, что там было
написано.
Билет банка СССР. О,
>> и у вас пишет билет банка России, а на
гривнах не пишут, что это билет банка
Украины,
>> потому что они же ищут. Ты понимаешь, о
чём я говорю?
Ты понял, о чём я говорю?
>> Не понял.
>> Вот сейчас заново повторю, что ты
сказал.
>> Ну, билет банка России. Да.
>> Да. Причём? Ну, просто билет банка.
>> Так. Печатается билет банка. Да. Какого?
Россия. Не Россия.
>> Ну это как театр, да? Это как билет в
театр, да? Вот ты молодец. А какой,
[__] соображаешь чуть-чуть? Ну
чуть-чуть. Ну понятно, у тебя генетика.
>> Я, смотри, я я всё это понимаю. Я
поэтому понял давно и всё. И я печатаю
эти билеты.
>> Понимаешь, ты жил нищебродом,
нищебродом. Запомни мои слова. Ты
никогда не будешь зарабатывать много
денег. Никогда. Знаешь, [фыркает]
почему?
>> Почему?
>> Ну, у тебя мыслей нет, да, никаких.
>> То, что ты думаешь, что ты такой умный,
сейчас тебе народ там будет тебе деньги
перечислять, да? Деньги не будет. То,
что тебе перечислит, это копейки.
Деньги - это билет. Билеты.
Ты сам са сказала, что билет. Не я
сказал это слово, заметь.
Ну, а теперь подумай, что такое билет.
Билет есть на трамвай, на автобус.
>> Да, билет за какие-то услуги, за вход.
>> Да, да, да. Какие-то услуги делаешь.
>> Ты услуги никакому банку не делаешь.
>> Я никакие. Я просто печатаю эти билеты.
Я фальшиво монетчик.
>> Ой, фальшивый манечик - это вообще
разные вещи.
>> Фальшивый билетчик. Я фальшивый
билетчик.
Вот
ты уже сам сознался, что ты тут.
>> Объясни,
>> я тебе объясняю.
Ну ты понимаешь такой, я тебе говорил
про то, что официально, что такое билет.
Ты меня начинаешь, я фальший маничек. Я
говорю, вот представь себе, ты банкир,
главный банкир. Даже не то, что банкир,
а главный ЦБ там всяко
главный. Что ты делаешь с деньгами?
печатаю.
>> Ну и дальше что ты делаешь?
>> Раздаю им их в долг другим людям.
>> О, начинаешь думать, да? Ну тоже у тебя
мозги там этого, как с колхоза,
>> да? Поэтому ты не понимаешь, откуда что
раздавать, кому раздавать и что
раздавать. Поэтому серну сказал поводу
раздавать. Не, не, давай так забудем это
слово конкретно. Смотри, [откашливается]
ты главный.
Ну, в ЦБ, как вы, я не знаю, как у вас
там гляне называется.
>> Кто у вас там главный поэтому экономики?
>> А ты из России? Ну, а кто из России
главный?
>> Набиулина.
Эльвира.
>> Эльвира Набиулина.
>> Хорошо, допустим.
>> И чего она делает?
печатает рубли,
устанавливает ключевую ставку.
>> Ну
>> и
>> о
>> дальше что?
>> И
>> это настолько
>> я не понимаю. Я действительно не хватает
моего интеллекта объяснить.
>> Поэтому ты понимаешь, это генетика. Ты
генетика
объясни мне генетически такому, да?
Хорошо.
[вздыхает][фыркает]
Второй пример Америки, да, в центре в
Нью-Йорка там есть такое табло.
>> Федеральная резервная система, да?
>> Да. Я не они должны там
>> долг, да? Долг Америки, да?
>> Долг. Вот.
>> А теперь задумайся. У тебя есть принтер?
Принтер, который печатает деньги. Я тебе
даже подсказываю, как понимаешь вот эти
понимают, который там Ну ладно, не
обижайся только. Ну ты у тебя мама,
обяжаюсь
только. Ладно
раство обясни. Да объясни,
подожди, подожди, подожди просто так
объясни. Я понимаю, что вот у меня такая
генетика. Ты вот я вижу вершина
эволюции, да? Объясни мне, что там в
Нью-Йорке.
>> Принтер. Принтер, который печатает
деньги. Вот представь себе. Ты
>> у тебя дети, у тебя мама,
>> да, но есть федеральная резервная
система.
>> Подожди, дай мне сказать вопрос. [смех]
Федеральная резервная система. Так,
подожди. Причём федеральна? Не федераль.
>> Дай мне. Подожди, давайте.
>> А билет при чём тут?
>> Вот потом. Подожди меня, 2 минут,
>> [__] Вот 2 минуты меня минуту дай мне
сказать. Дай мне одну минуту сказать. А
ладно, дай мне 30 секунд сказать. 30
секунд мне дашь сказать.
>> Давай.
>> У тебя есть принтер. Вот как в Америке,
да? И ты при этом берёшь, а этот дол
>> так. А на Биулина при чём тут?
>> Да при я говорю, забудь на Биулина. Я го
>> так. А причём американский принтер, если
на биулина? Не могу понять.
>> Потом ты поймёшь. Ты поймёшь.
>> А всё, на Биулину пропускаем. Понял.
>> У тебя есть принтер, ты печатаешь
доллары, прикинь, просто не доллары, а
билеты. Не,
>> не, я понял, я понял.
>> Билеты Банка Америки.
>> Нет,
>> они тоже билеты банка Амери. А что
написано? Нене не не не в Даст. Что
написано в неких на долларах?
>> В Бога мы верим.
Ну почти угадал. Всевидящее око ещё
тамписано.
>> Так
>> вот это молодец. Ну неправильно сказал.
Ладно, я тебе прощаю за это. Смотри,
короче, они хотят, чтобы доллар был во
всём мире. Если я буду печатать доллары,
ну, допустим, ну
>> так, подожди. Причём, кстати, я я
запутался. Причём тут билеты Банка
России,
>> про которые ты говоришь?
Я немного не понял.
>> Успокоиться. А, подожди, дай мне сказать
одну минуту.
>> Да, я понял. Просто объясни, почему
билеты и Америка.
>> Тебе сейчас пытаюсь объяснить. Ну, я
понимаю, что у тебя
>> не хватает мозгов у меня. Я не могу
понять. Связать билеты банка Россия
Америка. Слушай, очень вот видишь, у
тебя мозки начинает думать. Молодец,
молодец, молодец. Вот это
>> у меня включился внутренний Google.
Всё, стоп. Всё, да, доб, давай
рассказывай.
Смотри, у тебя есть принтер, который
печатает. Ну так я утрирована.
>> Ну это не принтер, это резограф. Слово
быстрее быстрее.
>> Русское слово утрировано. Что такое?
>> Что такое утрировано? Не знаю. У меня
русский язык не родной.
>> Короче, слово утрированное по-русски
означает просто.
>> А просто принтер просто.
>> Так.
Да. Сам не знаю, что такое слово
утрировано. Не, это означает утрировано,
по-моему. Да. Вот не забе.
>> Я не знаю. Ты это же ты это слово
придумал?
>> Да у меня это просто утрированно. Я не
знаю, что такое слово утрированно
означает. Забей.
>> Утрированно слово утро. Ошибся.
>> Утрированно - это утреннее, раннее.
>> Не утрированно - это когда просто
объясня.
>> Ну это как это просто от слово утро.
Утро утрированное, вечер вечернее.
Уроется.
>> Что-то у меня с мозгами, наверное, да.
Утрированное это не утрированное. Нет,
>> может просто, блин. Ты же не не
рассказал мне по этому принтеру.
>> А,
я понял тебя. Короче, вот ты, ну, просто
ты представь себе, ну, я понимаю у тебя
мозги такие зашуганые там, да?
Давай, давай, да. Записываешь меня, да,
>> короче,
>> всё это деньги, это блеф. Вот смотри, у
ты у тебя есть принтер, да? Ты печатаешь
деньги. Я кратко просто объясняю сейчас
быстро, а то ты сейчас приключишься. Ты
переключился, кстати. Я не приключался.
>> Короче, ты печатаешь деньги.
>> Ну ты печатаеш печатаешь деньги, да? Они
никому не нужны.
Никому не были нужны.
>> Деньги или билеты банка?
>> Деньги.
>> Деньги. А билеты банка?
>> Деньги билеты в банке есть.
Тоже. Слушай, подожди, [откашливается]
расслабься. Слушай, ты печатаешь, тебе
нужно сделать эти бума просто не билеты,
ладно, не деньги, просто бумажки
напечатанные. Тебе нужно сделать их
ликвид утрировано ликвидные. Тебе нужно
их сделать ликвидные.
>> То есть это утрированно ты говоришь?
>> Да. Утриро.
>> А вото слово. А что такое утрированное?
>> Что что значит утрирован? Напомнил слово
утрированное. Да я что думал слово, что
такое означает слово утрированное?
>> Я тоже не понял. Я думаю, что утрирован
это, я сам не забыл, что такое слово
утрированно называет
>> утрированное.
>> Что означает слово утрированноя?
Чрезмерно преувеличенно сильным
искажением или выделением какой-то одной
детали. А, во наоборот, это слишком
искажённо
и выделено какой-то одной деталь в ущерб
остальным.
Я даже сам не знал, естественно. Я
просто сказал требовано реально. Я
чтонусь
я не знал, я даже не забивал это слово.
Что-то у меня просто с этого с мозгами.
>> Я понял. Так, ну так принтер. Что
дальше?
Ну ты вот, ну [откашливается]
по логике просто логику свою. Ну принте
зачем Америке брать деньги в кредит,
если Америка печатает деньги.
Зачем?
>> А кому тогда? Когда кому Америка должна
тогда?
>> Ну, у китайцев берёт баз.
>> Ну, ты видел госдолг Америки?
>> Я видел. Там постоянно в этом на этой
улице
>> в Нью-Йорке на табло.
>> Ну да, улица это как его?
>> Брайтан Beч.
>> Не, по-моему, не Брайан, по-моему,
другая улица. Нет, другая улица. Ну я
быгулял, короче, какая улица главная.
Это табло там другое. Не брать бич. Не,
не,
там другая улица забыл. Эта улица там
другая улица, не другая улица. Табло это
чит. Короче, смысл в другом.
Да. Зачем? Даже в Японии, а Япония,
кстати, взяла долг у Америки. Причём
Америка, да, ну, сбросила атомную бомбу
на японцев. Японцы ежегодно по
Википедии, кстати, я вот проверял,
подают в суд на Америку, то, что у них
там щевые болезни до сих пор болеют. Ну
са не санкции и эти, как его, репарации.
Ну как, какой первый день, да, только не
ушли русские, двадца четвёртого зашли, а
двадть пятого уже говорит: "Вы нам
должны репарации". А японцы, ну понятно,
что они же ну до сих пор репарации. Ну
вот это есть же не русские, да? Не то,
что что репарации прямо сразу доже с
первого дня платить репарации. Как-то
тоже ты только
уже порации должен. Госдол,
>> подожди вот при то, что при японцев то
же самое.
>> Госдолг США. Причём тут? Ты не
перепрыгивай на японцев. Госдолг и печат
принтер. Ну неутрируй, давай сразу по
факту.
>> Ну,
>> ну, принтер.
>> Ну, для чего? брать до долг.
Ну и спринтер. Ну ты что? А
>> так я же тоже думаю, зачем пройду
что-то купо. У тебя есть принтер, ты
печатаешь деньги и ты берёшь соседа.
Говоришь: "Сосед, дай мне денег, слушай,
доллары". А ты у тебя принтер, который
печатает доллары. Зачем
>> то? Как у США может быть долг, если у
них есть принтер?
Я тебе объясняю это, для чего это
делается.
>> Я тебе это и объясняю. Для чего это
делать? Если они это не будут делать, то
доллар
>> к доллару.
>> Если они будут брать долг доллары, то
доллару
>> так они могут просто печатать доллары
вместо того, чтобы брать долг доллары.
Не могу понять, зачем. Смотри, если бы у
меня был принтер, который печатает
деньги, зачем я брал бы кредит в банк,
если я могу напечатать доллары?
>> Короче, не [смех]
>> второй раз его прожарили.
Лайк, подписка, коммент. Подпишитесь на
наш WhatsApp канал. Вот QR-код. Там
выставляются новости, аналогичные, как и
в Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал. M.